Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 25]
Pada pertengahan tahun 1941,
tentara Jepang dengan penuh semangat
mempersiapkan
Operasi Pasifikasi,
mencoba meningkatkan
penjarahan ekonomi di wilayah yang diduduki
dan menghancurkan tentara Tiongkok
pasukan bersenjata anti-Jepang
di belakang garis musuh.
[Mei 1941]
[ Rapat Persiapan Komite Pasifikasi ]
Mari kita bersulang untuk akhir yang mulus
dari Komite Pasifikasi
pertemuan persiapan.
Bersulang.
Mayor Jenderal.
[Hotel Asia Baru]
Kode radio rahasia Komite Pasifikasi
akan diselesaikan hari ini.
Dengan hubungan kita saat ini,
apakah tepat untuk membicarakan hal ini?
Kita memiliki pendirian yang berbeda.
Jadi selama ini,
tidak peduli bagaimana kita bersaing secara diam-diam,
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Namun Anda tidak perlu melakukan
upaya putus asa untuk mencari bantuan, bukan?
Kamu tahu betul
orang macam apa Liang Jingyuan itu.
Bekerja dengannya seperti
meminta kulit pada harimau.
Keponakanku.
Ya, ya.
Ayo kita ke sana.
Liang Jingyuan benar-benar tahu
cara memanjat.
Saya tidak pernah berpikir
Komite Pasifikasi
sebenarnya akan menjadikannya
anggota komite.
Jika Anda memiliki istri
yang bersedia menggunakan uang keluarganya
untuk memperlancar segala sesuatunya untukmu,
Anda akan memanjat lebih cepat darinya.
Halo, Direktur Lee.
Sutradara Lee.
Tuan Lin dan Tuan Tang juga ada di sini.
Tuan Lee.
Mayor Jenderal Sasaki telah tiba.
Ini Letnan Jenderal Yasui
dari Dewan Pembangunan Asia Timur.
Ia juga merupakan salah satu penasehat
Komite Pasifikasi.
Tuan Yasui.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Tuan Lee.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Adipati Agung dan saya adalah teman lama.
Saat dia menjabat
sebagai duta besar untuk Inggris,
dia sering menceritakanmu padaku.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
Saya ingin mengobrol pribadi
dengan Tuan Lee.
Silakan, lanjutkan.
Sekretaris Gu.
Karena Tuan Yasui
memiliki seorang penerjemah bersamanya,
kamu tidak perlu menemaniku.
Baiklah, Direktur Lee.
Silakan masuk.
Saya pasti akan memikirkan
sesuatu untuk Anda.
Ayo bicara.
Bersulang.
Tuan Liang, ada apa?
memanggilku?
Saya baru saja melihat semuanya.
Mereka tidak mengizinkanmu masuk.
Apa yang dapat Anda simpulkan dari hal itu?
Dia sudah memperlakukanmu secara berbeda.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Saya hanya seorang asisten.
Meski agak aneh.
Letnan Jenderal Yasui
tiba-tiba datang kesini.
Di permukaan, Tuan Yasui
adalah penasihat
Komite Pasifikasi.
Tapi kenyataannya, dia ada di sini untuk menyelidiki
mereka yang berada di badan intelijen Pemerintah Baru
yang secara diam-diam memiliki hubungan
dengan pasukan Inggris dan Amerika.
Bagaimanapun juga, Joseph Lee adalah orang Inggris.
Tuan Liang,
Apakah Anda berencana untuk
bergerak melawan Tuan Lee?
Tapi sejauh yang saya tahu,
Tuan Yasui dan Adipati Agung Tonoji
telah menjadi teman lama selama bertahun-tahun.
Tidakkah dia akan menunjukkan
rasa hormat pada Adipati Agung?
Berhentilah menyebut Tuan Liang.
Aku sudah bilang padamu, kita berteman.
Biarkan saya jelaskan begini.
Adipati Agung Tonoji dan Tuan Yasui
memiliki hubungan yang baik.
Namun dalam perjuangan antara
keluarga Tonoji dan faksi Tōjō,
dia selalu bersikap netral.
Selain itu, Adipati Agung
adalah duta besar
untuk Inggris selama bertahun-tahun.
Semua aset keluarganya ada di London.
Jika perang pecah
dengan Inggris dan Amerika,
orang pertama yang menderita adalah dia.
Lagipula, dia sudah terbaring di tempat tidur
selama lebih dari setahun.
Kita tidak tahu apakah dia akan bangun.
Jadi untuk Joseph Lee,
adalah keluarga Tonoji
jimat penyelamat hidup
atau surat perintah hukuman mati?
Bagaimana menurutmu?
Liang, kumohon berilah aku pencerahan.
Ini adalah surat tuduhan.
Saya sudah
menuliskan isinya untuk Anda
dalam identitas dan nada Anda,
menuduh Joseph Lee dari Inggris
berkolusi dengan Inggris dan Amerika.
Yang dibutuhkan hanya tanda tangan Anda.
Tapi jika saya menandatangani surat tuduhan ini,
maka Tuan Lee akan celaka.
Izinkan saya bertanya.
Kamu selalu memikirkannya.
Tapi pernahkah Anda berpikir
apakah dia pernah memikirkanmu?
Jika Joseph Lee selalu tetap
direktur
Institut Kriptografi,
Dia akan selalu membuatmu berada di bawahnya.
Apakah Anda bersedia?
Selama Anda
menandatangani surat tuduhan ini,
Mayor Jenderal Sasaki akan menandatangani
surat pengangkatan Anda.
Kemudian Anda akan menjadi Petugas Kode
untuk Komite Pasifikasi.
Sasaki akan menjadi pohon besar yang bisa Anda andalkan.
Apalagi satu set kode,
semua bakatmu
[1941, Komite Pasifikasi]
akan dilihat oleh orang lain.
[Surat penunjukan]
Apakah Yasui mengatakan sesuatu padamu?
Apa yang Liang Jingyuan katakan kepadamu?
Komite Pasifikasi
telah mengadopsi
kode yang ia rancang.
Dan yang kamu desain
ditolak oleh Nanjing. Tahukah Anda?
Dia bilang kau berselingkuh di belakangku
dan memberikan kepada orang Jepang
kode yang sangat canggih.
Sepertinya asisten barumu
cukup mampu.
Namun saya masih harus mengingatkan Anda.
Bahkan jika
Komite Pasifikasi menggunakan kode Anda,
kita tidak akan berhenti di sini.
Saya juga akan mengingatkan Anda untuk terakhir kalinya.
Jangan terlalu percaya pada Liang Jingyuan.
Saya mengerti.
Sekarang, melihat
pemulihan saraf kaki,
pada skala satu sampai sepuluh,
Nilai intensitas
sensasi yang Anda rasakan.
Satu berarti tidak ada sensasi sama sekali.
Sepuluh berarti sensasi yang sangat kuat.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Seberapa intensnya?
Dua atau tiga.
Saya mengerti.
Lalu bagaimana di sini?
Bagaimana?
Lima, menurutku.
Dokter.
Koridornya kurang dari
100 meter panjangnya,
Namun dia memerlukan waktu sepuluh menit
untuk berjalan dengan alat bantu jalan.
Sudah lama sekali.
Mengapa dia belum pulih?
Meskipun cedera tulang belakang Ibu Lee
sudah sembuh total,
pemulihan saraf tulang belakang
lebih lambat dari yang diharapkan.
Jadi,
dengan sensasi sarafnya saat ini,
bisa bangun dari tempat tidur
sudah merupakan suatu keajaiban.
Dia masih perlu terus
menggunakan obat penenang saraf.
dan meningkatkan pelatihan rehabilitasi.
Lakukanlah secara perlahan.
Baiklah, kalau begitu saya permisi dulu.
Aku akan mengantar mereka keluar.
Itu sungguh menyakitkan.
Apakah siapa yang tinggal di lantai atas
benar-benar penting?
bahwa hal itu sepadan dengan risiko yang besar?
Jangan khawatirkan aku.
Setelah kita mengetahui hasilnya,
Saya punya cara untuk keluar darinya.
Bagaimana dengan pihakmu?
Apakah semuanya berjalan lancar?
Rencana kode
yang diberikan kepada saya oleh Organisasi
telah diserahkan ke Nanjing.
Dalam beberapa hari,
Komite Pasifikasi
akan secara resmi menggunakan kode kami.
Namun saya masih belum merasa
sepenuhnya tenang.
Selalu baik untuk berhati-hati.
Tapi ingat,
jangan terlalu menekan dirimu sendiri.
Sebagian besar wilayah kita berada di belakang garis musuh
dan Tentara Keselamatan Setia Kuomintang
semuanya sudah termasuk
di area target utama
operasi ini.
Hanya dengan mendapatkan kendali
dari kode radio rahasia
Komite Pasifikasi
bisakah kita belajar tentang
gerakan operasional tentara boneka.
Dari apa yang saya ketahui tentang Gu Yangshan,
dia pasti tidak akan menyerah.
Sejak Insiden Wannan,
hubungan antara KMT
dan PKT menemui jalan buntu.
Selama setengah tahun terakhir,
kamu berjuang sendirian,
secara terbuka melawan Liang Jingyuan,
dan diam-diam melawan Gu Yangshan.
Kamu telah menderita
tetapi juga mengumpulkan pengalaman yang berharga.
Kedua orang ini
sangat penuh perhitungan.
Aliansi mereka tidak bisa sederhana.
Jadi saya curiga
mereka berdua
akan segera membuat langkah selanjutnya.
Kita tidak bisa duduk diam dan menunggu.
Kita harus menyerang lebih dulu,
dan menendang Gu Yangshan keluar dari permainan.
Kapan pakar kode dapat
dikirim oleh Organisasi?
untuk mendukung saya datang?
Pemeriksaan latar belakang di lembaga tersebut
sekarang ditangani secara pribadi oleh Sasaki.
Pengawasannya sangat ketat.
Kami telah mempersiapkannya selama berbulan-bulan.
Masalah
pemalsuan identitas ahli
baru saja dipecahkan dalam beberapa hari terakhir.
Setelah Anda kembali,
temukan kesempatan untuk meminta
bahwa Anda membutuhkan petugas sekretaris baru.
Dia akan menemukan cara
untuk dipindahkan ke pihak Anda.
Sudah waktunya untuk mengucapkan selamat tinggal.
[Rumah Sakit Angkatan Darat Shanghai No. 2]
Memperlambat.
Hati-hati, hati-hati.
Beritahu Xiao
pekerjaan penggantian kode
untuk Komite Pasifikasi
radio rahasia
telah berhasil diselesaikan
oleh Ding Yi.
Ahli yang kami atur untuknya
dapat siap memasuki
lembaga kapan saja.
Baiklah.
Tapi bagaimana dengan pihak Anda?
Kamu sendirian.
Jika datanya benar,
ini Dr. Edward
adalah dokter bedah kardiovaskular terkemuka saat ini.
Agar pasien di lantai atas
memiliki pengaruh
untuk membawanya kesini
menunjukkan bahwa dia pasti tokoh penting
dalam tentara Jepang.
Saya menduga itu adalah Adipati Agung Tonoji.
Tapi dia bukan satu-satunya orang
di tentara Jepang
yang memiliki penyakit kardiovaskular.
Mengapa hanya dia yang patut dicurigai?
Dr. Edward adalah orang Inggris.
Mengingat hubungan yang tegang
antara Jepang, Inggris, dan AS,
selain Adipati Agung Tonoji,
yang bertugas di Inggris selama bertahun-tahun
dan menganut westernisasi,
siapa lagi yang berani
mempekerjakan dokter Inggris?
pada saat kritis seperti ini?
Tetapi,
menurut intelijen
kami terima beberapa waktu lalu,
Grand Duke masih memulihkan diri
di Jepang.
Terakhir kali Ding Yi menyebutkan
bahwa Institut Kriptografi
telah menerima
pesan berkode dari radio pribadi.
Apakah kamu ingat?
Saya ingat.
Ding Yi memberi tahu kami
frekuensi radio itu
dan waktu transmisi.
Setelah diverifikasi oleh atasan,
ternyata
itu adalah radio pribadi Sasaki.
Tapi apa hubungannya itu?
dengan siapa yang tinggal di lantai atas?
Keluarga Sasaki adalah perwakilan
dari faksi Imperial Way
di militer,
dan musuh bebuyutan keluarga Tonoji.
Setelah rekan-rekan kita
di belakang selesai mendekripsi,
Saya percaya pesan berkode
dari radio itu
akan memberi tahu kita
siapa pasien di lantai atas
benar-benar.
Bahkan jika aku harus mendapatkan gas sekarang,
Saya masih harus keluar, kan?
Lalu apa saya masih jadi
Direktur Umum?
Mengapa Anda tidak
membiarkan Xian Biyun mengambil pekerjaan itu?
Tanda tangan.
Tanda tangan dari orang buta?
Apakah dia bisa melihat?
Liang.
Komite Pasifikasi
telah dibentuk.
Kapan kita pindah kesana?
Berhenti membaca.
Tidakkah kamu tahu kalau
surat kabar berbahasa Inggris adalah barang selundupan?
Orang lain mungkin tidak tahu, tetapi Anda seharusnya tahu.
Jabatan
anggota Komite Pasifikasi
hanyalah sebuah nama kosong.
Apakah saya benar-benar sedang melihat koran?
Aku sedang menatap masa depanku.
Omong kosong.
Seseorang telah menduduki tempat kami.
Ruang tamunya sangat kecil,
seperti sepotong tahu.
Anda hanya perlu menjadi seorang pejabat.
Dan sekarang lihatlah di mana Anda berakhir.
Setelah semua usaha yang telah kita lakukan,
kakimu bahkan terluka, tapi kenapa?
Baiklah.
Jangan sentuh aku.
Berhenti menangis.
Kau pikir
aku hanya ingin menjadi pejabat?
Saya sedang mencoba untuk membuat
rasa aman bagi kami berdua.
Anda tahu betul
bagaimana situasinya saat ini.
Kita berdua
mencoba bertahan hidup di sini.
Setiap orang
melewati masa-masa yang sangat sulit.
Setelah Anda melewatinya,
semuanya akan baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu yang Anda inginkan dari saya?
Markas Agen Khusus
baru saja menelepon,
mengatakan mereka menugaskan
sekretaris baru untuk Joseph Lee.
Tahukah Anda?
Apakah informasi Anda akurat?
Mereka baru saja menelepon.
Itu hebat.
Jangan katakan itu.
Tidak seorang pun boleh berbicara tentang
penggunaan koneksi.
Sekarang kita bahkan tidak bisa membicarakannya?
Jika Anda punya koneksi,
bisa jadi itu adalah Anda.
Dengan serius.
Baiklah, aku tahu.
Sekretaris Gu.
Menangani formalitas orientasi
untuk sekretaris baru ini dengan cepat.
Kemudian posting laporan orientasinya
di papan pengumuman di lembaga kami.
Karena beban kerja yang berat di lembaga tersebut,
Sekretaris baru Direktur Lee
akan segera bertugas.
[Sekretaris baru Direktur Lee akan segera bergabung]
Perubahan personel tidak pernah diumumkan.
Waktu telah berubah.
Saya tidak hanya akan mengumumkannya,
Saya akan menuliskannya dengan huruf merah besar.
Saya harus membiarkan semua orang di lembaga kami
melihatnya.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Dia mematahkan salah satu kakiku.
Aku akan mematahkan salah satu lengannya.
[Sekretaris baru Direktur Lee
akan segera bergabung]
Bulan lalu, negosiasi
antara Kementerian Luar Negeri,
Inggris dan AS berjalan sangat buruk.
Jadi Jepang sudah
mendatangkan spesialis
untuk menyelidiki
pasukan pro-Inggris dan pro-Amerika
dalam badan intelijen.
Adapun Joseph Lee,
hubungannya dengan Inggris dan Amerika
terlalu dalam.
Jadi ketika perang pecah,
dia pasti akan disingkirkan.
Ding Yi hanya seorang informan.
Perannya adalah memberi Anda perlindungan.
Ketika penutup itu gagal,
menyingkirkannya adalah hal yang tak terelakkan.
Selama Anda tetap berada di lembaga tersebut,
Operasi Tusukan Pedang terus berlanjut.
aku sudah merencanakannya
untuk menggunakan pembersihan Jepang
terhadap pasukan Inggris dan Amerika
sebagai dalih
untuk secara resmi melaporkan Joseph Lee atas namanya
karena memiliki hubungan yang terlalu dekat
dengan personel Inggris dan Amerika.
Dengan cara ini,
Ding Yi akan
benar-benar keluar dari permainan.
Dan aku
akan tetap melanjutkan misiku.
Bukankah Liang Jingyuan selalu
berusaha untuk memenangkan hatimu?
Dia membenci Joseph Lee sampai ke akar-akarnya.
Anda mungkin juga menandatanganinya
surat tuduhan yang dia berikan padamu
dan biarkan dia menjadi orang yang menyerahkannya.
Saya akan menggunakan Liang Jingyuan untuk melakukannya,
tetapi saya sendiri yang akan menulis surat ini.
[Joseph Lee]
Saya mengerti maksud Anda.
Kamu hanya ingin
untuk mengontrol kata-kata surat ini
jadi Ding Yi dapat pergi hidup-hidup.
Tapi Anda tahu
seperti apa Liang Jingyuan.
Apakah menurutmu dia tidak akan menemukan jawabannya?
Jika melestarikan Ding Yi
menyebabkan Liang Jingyuan
kehilangan kepercayaan padamu...
Gu Yangshan,
Saya menyarankan Anda untuk mengutamakan
gambaran yang lebih besar,
dan tidak bertindak berdasarkan emosi.
[Dituduh oleh Charlie Gu]
Luo Han, saya mengerti maksud Anda.
Tapi kamu harus tahu
bahwa Ding Yi mengetahui
identitas kami luar dalam.
Jadi jika kita mendorongnya terlalu keras,
Hal itu pasti akan memengaruhi
tindakan kita selanjutnya.
Jadi saya punya rencana sendiri.
Anda hanya perlu mengikuti instruksi saya
dan melapor ke atasan,
dan itu saja.
Sutradara Lee.
Apakah kamu mau pulang?
Sekretaris Gu.
Tidak, tidak, sekarang Komisaris Gu.
Selamat atas promosi Anda.
Direktur Lee, tidak heran
Anda ingin mempekerjakan sekretaris baru.
Jadi Komisaris Gu telah dipromosikan
ke Komite Pasifikasi.
Komisaris Gu, selamat.
Ya, ya.
Selamat.
Sutradara Lee benar-benar cakap.
Bahkan sekretarisnya mendapat promosi.
Ya, ya, selamat.
Kami berangkat sekarang. Sampai jumpa besok.
Sampai besok.
[Surat penunjukan]
[Charlie Gu]
Selamat,
Komisaris Gu.
Anda benar-benar dipindahkan
untuk bekerja di Komite Pasifikasi.
Selamat juga untukmu,
tentang keberhasilan membawa
sekretaris baru
untuk menggantikan pekerjaanku.
Sepertinya aku benar-benar
meremehkan Liang Jingyuan.
Aku pikir dia hanya memegang gelar kosong,
tapi aku tidak menyangka
dia sebenarnya memiliki kekuatan nyata.
Tapi yang benar-benar membuatku penasaran adalah
dia memanfaatkan istrinya
untuk berdagang demi masa depannya.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Apa yang kamu gunakan?
Sekretaris baru Xian Biyun mendapatkanmu
harus menjalankan tugasnya besok.
Saya akan menyelesaikan serah terima
sesegera mungkin.
Mulai sekarang,
kita akan jalan sendiri-sendiri
dan tidak saling mengganggu.
Ingin mengganti
kode Komite Pasifikasi?
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Tuan Lee, silakan ikut dengan kami.
[Komite Pasifikasi,
Cabang Shanghai]
Komisaris Gu.
Lewat sini.
Tuan Hashimoto, ini Charlie Gu.
Saya akan pergi ke ruang konferensi.
Ya.
Tuan Hashimoto Taro,
kepala Tim Pengembangan Kode.
Kode untuk
radio rahasia komite kami
dirancang olehnya.
Desainnya?
Ya.
Tapi sejauh yang saya tahu,
bukankah Nanjing menggunakan
Kode Tuan Joseph Lee?
Saya tidak tahu
alasan spesifik untuk itu.
Namun, kami selalu menggunakan
Kode Tuan Hashimoto.
Tempat kerja Anda ada di sini.
Kepala tim dekripsi Anda
belum sampai.
Aku akan memperkenalkannya kepadamu
saat dia tiba di sini.
Tim dekripsi?
Ya.
Komisaris Gu,
bukankah kamu sudah bilang sebelumnya?
Anda punya sesuatu
untuk diberikan kepada Mayor Jenderal Sasaki?
Tidak terburu-buru.
Hanya beberapa rencana kerja rutin.
Apakah Tuan Liang sudah datang?
Tuan Liang mungkin belum datang.
Mengapa kamu mencarinya?
Tidak ada. Silakan lanjutkan.
Oke.
Silakan lanjutkan.
Charlie.
Tuan Liang.
Panggil saja aku Liang.
Aku baru saja hendak mencarimu.
Ada beberapa hal
yang tidak saya mengerti.
Saya ingin Anda menjelaskannya kepada saya.
Katakan.
Mengapa Komite Pasifikasi
menggunakan kode Hashimoto?
Dan mengapa saya ditugaskan
ke tim dekripsi?
Janji-janjimu
terus mengecewakan.
Dengarkan aku...
Sasaki sudah menyerahkan
surat tuduhan yang kamu tulis
kepada Letnan Jenderal Yasui.
Dia sangat marah setelah membacanya.
Aku katakan padamu,
Joseph Lee pasti akan
mati kali ini.
Asalkan dia menyelesaikannya kali ini,
Anda akan menjadi direktur
Institut Kriptografi.
Mengapa harus peduli dengan
posisi Petugas Kode saja?
Apa yang kamu katakan?
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Surat tuduhan Anda
tidak benar-benar membuktikan bahwa Joseph Lee
diam-diam memiliki hubungan
dengan Inggris dan Amerika.
Tapi itu tidak penting.
Yang penting adalah
surat tuduhan ini
berfungsi sebagai surat perintah hukuman mati bagi Joseph Lee.
Tuan Lee,
setiap kata yang diucapkan di sini
akan direkam.
Jika terbukti palsu,
itu adalah kejahatan serius.
Menurut hukum perang Jepang,
pelanggarannya dapat dihukum mati.
Apa maksudmu?
Apakah menurutmu Sasaki?
melewati semua masalah ini
hanya untuk menyingkirkan orang buta
siapa yang tidak punya banyak waktu tersisa?
Tentu saja tidak.
Kami menerima laporan
bahwa Anda sengaja memonopoli
pekerjaan desain kode di Pemerintahan Baru.
Apakah ini diizinkan oleh
keluarga Tonoji?
Dia ingin menggunakan Joseph Lee
menuduh secara salah
keluarga Tonoji
yang berkolusi dengan musuh.
Itu omong kosong.
Ini sama sekali tidak berdasar.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Setelah ini selesai,
tidak akan ada seorang pun yang tersisa
untuk melawan Tōjō Hideki.
Ayahmu adalah guru matematika
untuk Adipati Agung Tonoji
dan sering mengunjungi kediaman Tonoji.
Di kediaman Adipati Agung,
Personel Inggris mana yang Anda temui?
Adipati Agung ditunjuk secara pribadi
oleh Yang Mulia Kaisar
sebagai duta besar untuk Inggris.
Dia selalu setia kepada Kaisar.
Dia tidak pernah melakukan kontak apa pun
dengan personel Inggris di luar pekerjaan,
apalagi mengundang mereka secara diam-diam
ke rumahnya.
Letnan Jenderal Yasui,
kamu bisa meragukanku,
tetapi Anda sama sekali
tidak boleh meragukan Grand Duke.
Charlie,
kamu seharusnya menganggap dirimu beruntung.
Anda telah menawarkan pisau ini,
membuktikan kesetiaan Anda.
Anda harus berpikir jangka panjang.
Jadi aku ingin
terima kasih atas promosi ini,
untuk menarikku keluar dari
pusaran politik ini?
Jangan lupa, kita berteman.
Mengapa mengatakan hal seperti itu?
Sasaki dan aku mengagumimu.
Bakat seperti Anda sulit ditemukan.
Jangan mengecewakan semua orang.
Tuan Lee,
sebelum masalah ini
diselidiki secara menyeluruh,
mulai hari ini,
semua tugas Institut Kriptografi Anda
akan ditangguhkan.
Tunggu pertanyaan kami kapan saja
sampai penyelidikan selesai.
♪Api menari sendirian♪
♪Lilin yang pecah♪
♪Menahan kehangatan♪
♪Mata berwarna merah karena cahaya♪
♪Keredupan yang berkedip-kedip♪
♪Sebuah lampu kecil yang kesepian♪
♪Bunga-bunga menggendong embun pagi♪
♪Kulit pecah-pecah♪
♪Berubah kembali menjadi bumi♪
♪Saat matahari terbit♪
♪Cahaya pertama itu♪
♪Akan menari untukku♪
♪Rumah hilang dalam kabut♪
♪Tidak ada tempat untuk pergi♪
♪Dan tidak ada tempat untuk mundur♪
♪Aku menelan rasa sakit itu lagi♪
♪Kehidupan nyata atau drama?♪
♪Sulit untuk mengatakannya♪
♪Ke mana angin pergi?♪
♪Jendela siapa yang terguncang?♪
♪Berbisik lembut♪
♪Itu berdesir di hatiku♪
♪Mungkin kamu atau mungkin aku♪
♪Terjebak dalam kesedihan♪
♪Seseorang menjaga jam tangan♪
♪Di dataran luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak masih ada♪
♪Seseorang menjaga jam tangan♪
♪Berkelana dalam bayangan♪
♪Malam semakin larut♪
♪Saat kita berbalik, fajar muncul♪
♪Seseorang menjaga jam tangan♪
♪Di dataran luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak masih ada♪
♪Seseorang menjaga jam tangan♪
♪Berkelana dalam bayangan♪
♪Malam semakin larut♪
♪Saat kita berbalik, fajar muncul♪